Versão de compilador: gcc (MinGW.org GCC Build-2) 9.2.0

Ao executar, o programa fará perguntas sobre os parâmetros necessários para o cálculo correto do algoritmo.

Entre colchetes "[]" estão descritos os valores aceitos pelo programa, que não continuará enquanto não receber um dos valores corretos.

Caso mais de um valor correto seja inserido ao mesmo tempo (como "cs" onde aceita-se 'c' ou 's') apenas o primeiro será considerado.

O valor limite de 256 foi utilizado pois em C devemos ter todas as matrizes com tamanhos predefinidos na hora da compilação.

Inserir o nome do arquivo a ser lido sem aspas e com a extensão.
Arquivos de entrada foram disponibilizados pelos professores, por isso não enviei.

Os GIFs das treliças foram feitos no GeoGebra (arquivos .ggb) multiplicando os movimentos por 1000 para serem mais visíveis.
w1 significa a menor frequência e w2 a segunda menor, relativos a treliça proposta no enunciado. O relatório explica melhor sobre as animações.